برای نصب متامسک این دکمه ر بزنیم
دکمه شروع
و سپس میگه آیا کاربر جدید متامسک هستی
اگه که نه میتونید اینو بزنید
ریکاوری فریز رو درست نگهداری کنید
اگه که جدید هستید نصبش کنیم
والت بسازیم
ازتون میپرسه
و کمک به توسعه
متامسک اطلاعات را نگهداری میکند
باید دکمه نه متشکرم رو بزنم
و باید پر کنیم قسمت خالی رو
و انتخاب پسورد
حداقل 8 حرف
دارای عدد و حروف خاص
با انجام آن
و سپس قادر به انجام آن هستیم
اکانت متامسک
و تیک من مقررات را خوانده ام را میزنیم
و دکمه ساخت رو میزنیم
با ساخت پسورد
به ما اطلاعات کوچکی رو نشون میده
در مورد عبارت های ریکاوری
و پیشنهاد میکنم همه اینو ببینن
خوب تموم شد و بریم ردیفش کنیم
عبارت ریکاوری چیه
این ریکاوری ها 12 کلمه هستند
که کلیدهای اصلی شما هستند
و پول های شما
که نگهداری آن مهمه
و پسوردی نیس که وارد کردیم
و چیزی متفاوت است
و همیهش نگهش دارید
و به شدت مهمه
که حفظش کنم
و میتونید سیوش کنید در مدیریت پسورد
و باید به دقت نگهداری شود
و جاهای مختلفی باید نگهش دارم
ولی به هیچکس ندمش
دلیل اهمیت اینه که
چون برای دسترسی به پولمونه و نباید سبک شمرده بشه
و اگه گمش کنیم
و اگه گم بشه اکانتتون گم میشه
و نمیتونید کاری کنید
خیلی ترسناکه درسته؟؟
خیلی ها میلیون میلیون بیت کوین داشتند و به همین خاطر الان هیچ دسترسی به کیف پولشون ندارند
پس خیلی جدیش بگیرید